Questão 16 (Discursiva) Diferencie variável local de variável global em C considerando:

w) Onde cada uma é declarada.
A variavel global é definida fora de qualquer função já a local e delclarada na em cima das
funções

x) Em quais partes do código cada uma pode ser acessada (escopo).
Global: em todo o código e por qualquer função
Local: só naquela função

y) Qual o valor inicial padrão de cada uma.
Global: 0 || local: lixo de memoria

z) Em que situações o uso de variáveis globais pode ser problemático?
Variaveis globais, podem ser um problema pois tornam o programa mais dificil de entender
e corrigir falhas e é muito facil errar com elas.