Gerar um Projeto de BD (DER, DR e SQL) para uma agência de recursos humanos que
deseja manter um cadastro das vagas disponíveis em empresas, onde cada empresa
possui um setor específico de atuação, e o cadastro de candidatos a essas vagas.
Inserir 3 linhas em cada tabela.
Listar os dados das vagas que possuem candidato cujo nome inicia com "Maria".
Listar as cidades dos candidatos que concorrem para as vagas da empresa com nome
"Empresa K".
Listar as vagas e os candidatos para o setor "Elétrico
